Îți mulțumim că ai ales să îți redirecționezi o parte din impozitul pe venit!

Formularul tău a fost trimis organizației. Îl poți vedea aici: https://redirectioneaza.ro{{ form_url }}.

Împreună suntem mai buni, mai puternici și mai curajosi. Împreună putem aduce o schimbare în bine în societatea noastră, de aceea avem nevoie de cât mai mulți oameni ca tine. Dacă vrei să susții organizația mai departe, spune și prietenilor tăi să intre pe redirecționează.ro

echipa redirectioneaza.ro

Proiect realizat în totalitate prin implicarea voluntarilor Code for Romania. Pentru a ține proiecte ca acesta în viață și pentru a susține crearea unor noi aplicații de acest fel, puteți susține Code for Romania cu donație recurentă.

Ai primit din greșeală acest email? Contactează-ne la redirectioneaza@code4.ro