
Cea mai simplă metodă de a colecta formularele de până la 3.5%

Proiectul redirectioneaza.ro tocmai a lansat o nouă cale prin care orice ONG poate colecta formularul de până la 3.5%.

Citeste mai multe - https://www.redirectioneaza.ro

Cum funcționează:
1. Un donator completează un formular simplu
2. Datele sale împreună cu cele ale organizației sunt folosite pentru a crea și popula un fisier PDF
3. Cel ce doneaza poate apoi printa și expedia formularul către ANAF
4. Asociatia va putea avea o listă cu cei care au donat

Pentru donatori oferim cea mai sigura metoda de a completa formularul.

Datele sunt trimise folosind o conexiune sigură și sunt folosite doar pentru a crea fișierul PDF.

redirectioneaza.ro
