
Cea mai simpla metoda de a colecta formularele de 2%

Proiectul donezsi.eu tocmai a lansat o noua cale prin care orice ONG poate colecta formularul de 2%.
Citeste mai multe - https://www.donezsi.eu

Cum functioneaza
1. Un donator completeaza un formular simplu
2. Datele sale impreuna cu cele ale asociatiei sunt folosite pentru a crea si popula un fisier PDF
3. Cel ce doneaza poate apoi printa si expedia formularul catre ANAF
4. Asociatia va putea avea o lista cu cei care au donat

Pentru donatori oferim cea mai sigura metoda de a completa formularul.
Datele sunt trimise folosind o conexiune sigura si sunt folosite doar pentru a crea fisierul PDF.

donezsi.eu